Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Ақылсыз иттер»
Бұл өтірік, солай ма?
Мұндай нәрсе
Капкомның «Resident Evil» ойынына негізделген
Шанхайдан 1 сағаттық жерде орналасқан қала маңы
Юен мырза сізді күтіп отыр.
〈“Джен терезеге қарады да...”〉
〈“Үлкен кеме портта зәкір қалды”〉
〈“Тағы кездескенше, әке”〉
Шэньмэй
Ата
Бұл балаға бұрыннан оқып берген кітап.
Оған әлі де ұнайтын сияқты
Жақынырақ
Бетіңді көрсетіп, маған айт
...
Хаоран!
Оқ жаудыр!
Енді түсіндіріңіз.
Мұнда ұйықтап жатқан адам - ​​Джунши.
Менің ағам
АҚШ үкіметі оған осылай жасады.
Сіз не жоспарлап отырсыз?
Джейсон айтқандай
АҚШ үкіметінің қастандықтарын әшкерелеу
Мен осында Қорғаныс хатшысының ұйымдастырушы екенін дәлелдеуге келдім.
Альфа 2 көрінеді
Координаталар 42SWA 9465067929
Басқа құрылғылар күту режимінде.
3 және 6 командалар күту режимінде.
3 және 6 топтарды қайталау...
Нұсқау берілгенше күтіңіз
Mk77 бомбасымен зарарсыздандырыңыз
Құтқару тобы әлі де қалада.
Оларды жұқтырғандай емдеп, барлығын өртеп жіберіңіз.
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
3 секунд бұрын түсіруге дайын
Түсіруден 2 секунд бұрын
Атум
Әсер
Мен қала сыртындағы шатырға келдім.
Тірі қалған адамды қамтамасыз ету. Есімі Джунши.
Бұл Mad Dogs командасы. Мен көмек сұраймын.
Олардың бәрін милиция қырып кетсе де, олар әлі де солай көрінеді...
Қалай болғанда да, бұл есеп.
Командование қаланы бомбалады.
Оны да өшіретін болдық. Сөйлессек өлтіреміз.
Күте тұрыңыз, атпаңыз.
Бұл кім?
Бұл 5-сыныпты старшина Шенмей.
Неліктен мұнда?
Байланыстарыңызды ұстап алу...
Джунси арнайы жасақта өте құпия тапсырмада болды.
Ол кезде Вильсон генерал-майор және қолбасшы болды.
Бірақ сахна артында олар фармацевтикалық компаниялармен бірігіп кетті...
Б.О.В.-ны жоспарлы әскери қолдану.
Сіз бұл тәжірибені Пенхамстанда жасадыңыз ба?
Әлгі бейбақ
Тағы бір адам өз-өзіне қол жұмсады.
Жарайды, мен дем алып жатырмын.
Штабқа 7 адамды құтқаруды сұраңыз.
Бір адам ауыр жарақат алды
Тез кел!
Қап!
Мықты бол, көмек келеді.
Уақытым аз қалды ма деп қорқамын.
Йо аға, сіздің атыңыз кім?
Джунси
Джунси Шынымды айтсам, ешқандай көмек келмейді.
Менің өз күшіммен күресуден басқа амалым жоқ.
Мұны істейік
Мен сені базаға қайтарамын.
Маған тоқырау керек.
Сыртында біртүрлі нәрсе бар.
Мәйіт қайда?
Тістеген!
Атпа! Тоқта!
Не болып жатыр? Чикусо!
Соғыс күші жағынан олар сөзсіз сенімді.
Инъекция.
Ингибитор
Не?
Бұл сөмке.
Олар сені тістеп алды, солай ма?
Инъекция.
(Номудың айғайы)
Ингибитор
Соқпасаң құбыжық боласың.
Не болды, Ниа?
Баяндамашы: Клэр Редфилд
Мәйіттің өлгеніне бірнеше күн болды.
Мылтықпен өз-өзіне қол жұмсаған көрінеді
Жауапты детектив сізбен кейінірек хабарласады.
Олардың барлығы жұқтырған.
Маған басқышты беріңіз——
Ол осылай көрінеді
Ал сосын!
Пікірлер әртүрлі болуы мүмкін, бірақ...
Шындық қатал
Мен мұны істеймін. Қарсылық танытқандар...
Жоқ деп айта аласыз, мен сізді бұлай етуге мәжбүрлемеймін.
Джейсон штабқа емес, ағасының аман қалуына сенеді...
атамызға хабарлаған
Менің атам Шанхайдағы конгломераттың басшысы болған.
Мен сол қулықпен ағамды кіргіздім.
Әскерлер базаға оралды
Ал Вильсон оларды қаһарман ретінде мадақтады.
Тежегіштерсіз олар адам бола алмайды.
Басушыны берудің орнына Уилсон —
Бұйрықтарға бағыну
Ол өз әскерлерін жеке бас пайдасы үшін жасалған қастандықтың бір бөлігіне айналдырды.
Вильсонның иті
Қорғаныс министрі болу үшін осылай көтерілдіңіз бе?
Ах~ Ол тірі!
Ол мемлекеттік қызметкер болғанымен...
Біз фармацевтикалық компаниялармен B.O.W.
Мен оқиғаны толық білмеймін...
Үлкен пайда табу үшін——
Табыстың кілті - ингибитор.
Ақ үй мен сүңгуір қайық оқиғасына кім себепкер болды?
Қытайды қатаң ұстанымға мәжбүрлеу ме?
Джунши алып кеткенде, ол қазірдің өзінде...
Вирус эрозиясы қатты болды және ол біртүрлі пішінге ие болды.
Мен бұл балаға көмектесу үшін ақшамды саламын...
Мен вирусты жоюдың жолын іздедім.
Бірақ ол жұмыс істемеді
Уилсоннан кек алу үшін мен қастандық дәлелдерін іздедім.
Бақылаудан құтылу үшін Джейсон...
Сіз менімен қол ұстастыңыз
Түсіну үшін маған 6 жыл қажет болды
Уилсонды құртатын дәлелдер ——
Ол жақын жерде болды.
Б.О.В. прототипіне айналған сарбаздың денесінде чип болған.
Өмірлік және жауынгерлік деректер жазылады.
Чип?
Джунсидің барлық жазбалары осында
Оны қаруға айналдырып, ұрыс даласына кім жібергенін білеміз.
Оны өртеп жіберіңіз
Сіз барлық дәлелдерді өртеп жібердім деп ойлаған болуыңыз керек.
Соның ішінде інім де бар.
Егер бұл жария етілсе, Вилсон биліктен шығарылады.
Б.О.В. дамуы. аяқталды, ал Джейсон енді бақылауда емес.
Шығарылды
Хаоран!
Қауіпті!
Қаш! Асығыңыз!
Джунси ата
Жоқ, мен оны артта қалдыра алмаймын!
Джунси!
Кеттік
Джунси ата!
Жоқ!
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Ол соңғы кезде...
Бұл сөз аздап арандатушылық.
Қытай ыңғайсыз болуы мүмкін
Президент қатаң ұстанымға келісті.
Сақтықпен әрекет еткен дұрыс емес пе?
Қытаймен арақашықтық сезімін сақтау керек пе?
Егер сіз осындай баяндама жасасаңыз——
Ұйқыдағы арыстанды оят
Әлемдік экономикаға әсер етеді және соғысқа әкелуі мүмкін.
Биотерроризмді бұзу Сүңгуір қайықтағы шабуыл ——
Егер одақтас болса, мен мұны істемеймін.
Қытай екенін анықтау мүмкін емес.
Пенумстандағы азаматтық соғыста Қытай сахнаның артында жұмыс істеді.
Міне, бастаймын!
Қыңқылдауды қой.
Егер біз Пенумстанға әскерлер жібере алсақ ——
Қытайда өз орнын алу
Қытай мен Еуропа арасындағы сол елден——
Қажет болса, бізге қысым көрсетуге болады
Ол уақыт міндетті түрде келеді.
Дайын бол
Әлемге күшті Американы көрсету——
Еркін дүниенің мүддесін қорғайтыныңызды көрсетіңіз.
«2006 жылғы Бейбітшілік келісімі»
Джейсон
Қорғаныс хатшысы Мен Пенумстанды қолдаймын.
Сіздің талапыңыз қандай?
Мен Mad Dogs туралы шындықты білгім келеді
Сұхбат алу үшін жауапты бөлімнен өтіңіз.
Өз-өзіне қол жұмсаған сарбаздар қалдырған жазбалар бар.
Сіз «қорқыныш» туралы айттыңыз.
Қорқыныш тарайды——
Танылғаннан кейін ол қорқынышқа айналады (террор)
Міне...
Нағыз қорқыныш
Ұшты қайтарыңыз
Уилсонның барлық теріс қылықтарын көпшілік алдында ашыңыз
Сізді АҚШ агенттері нысанаға алады.
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Ағамның басынан өткен қайғылы оқиға қайталанбас үшін
Тіпті сен——
Ракон-Ситиден аман қалған адам, солай ма?
Оны қараңғыда ұстамаңыз
Джейсон да соны қалайды.
Жоқ, Джейсон үшін әділдік маңызды емес.
Мен сізге нағыз сұмдықты көрсеткім келеді
Оның көрген сұмдықтары
үшінн қорқынышты шындықпен қарсы алу...
Мен бәрін өртеп жіберемін.
Мұндай адам емес
Мен саған сәл толқын тудыруға рұқсат етемін деп ойладым…
Шэньмэй
Джейсон қайда?
Хироюки Кобаяши жетекшілік етеді
Жапон субтитрлері Канан Фукузава
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory